Etiquetas de texto HTML
strong: Sirve para poner un texto en negrita
em: colocar texto en italico
a: Etiqueta para redireccionar a otros links
display inline block: ocupa el tamaño de su contenido block ocupa el 100%
A crear una tabla HTML.
La etiqueta table, representa la tabla.
La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.
La etiqueta td, representa la celda de la tabla.
La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.
La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.
La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.
La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.
A colocar los estilos respectivos a nuestra tabla.
Estilos
padding: para espaciados internos
margin: para espaciados externos
text-transform: uppercase, transforma el texto a mayusculas
font-weight: bold; transforma el texto en negrita
text-decoration: none; quita numeracion de las listas 
float : Colocar el elemento en la lateral de nuestra página y dejar los otros elementos alrededor de él.